Exercício 16: Word Hunter!		\\LCI-3-04

Neste exercicio vamos criar uma matriz de caça-palavras. Utilize uma matriz de no minimo 10x10 e no maximo 75x25 letras. Crie a matriz dinamicamente.

Se a matriz tiver menos de 40 colunas, escreva cada letra separada por um ' '.
Caso ela tenha mais de 40, deixe este espaço fora.

Peça ao usuário que digite:
	? uma palavra sem espaços (converter para minúsculo)
	? uma linha e coluna onde inserir esta palavra
	? uma letra 'v', 'h' ou 'd' simbolizando vertical, horizontal ou 	  diagonal.

Insira a palavra, letra por letra, na matriz de caracteres. Verifique o tamanho da palavra e caso ela possa ser inserida! Caso não possa, peça ao usuario que tenta outra.
	? Ex: “cafeptospirose” possui 14 letras e nao pode ser inserida na posicao (20,18,v)

Insira no minimo 5 palavras nesta matriz. Nao será necessário verificar se as palavras se cruzam. Acima de 5, pergunte ao usuario se deseja inserir mais.

Complete a matriz com caracteres aleatórios de 'a' a 'z'.

Deve ser implementado em funçoes:
? Obter o tamanho da matriz e retornar o ponteiro da matriz alocada;
? Obter uma palavra, posição e sentido;
? Desenhar a matriz na tela.
