Exercicio 9: Mines		\\LCI-3-04

Leia um inteiro 'N' que deve ser no minimo 5 e no maximo 24.
Crie, dinamicamente, uma matriz do tamanho N x 2N.

Crie, aleatoriamente, 15% de elementos que serao as bombas. Marque-os com o caracter '*'.

Apos, percorra toda a matriz e, para cada elemento que não é uma bomba, preencha com o numero, de 1 a 8, indicando quantas bombas tem ao seu redor.
Caso nao tenha nenhuma, deixe como espaço em branco ' '.

Apos, desenhe a matriz na tela.

Libere a memoria da matriz alocada.

A nao ser as funções já implementadas, para criar, destruir e exibir, todas as demais NAO devem utilizar indexação por [], somente acesso via ponteiro e incremento/decremento.